Notes Dendro Analysis

### 2017-06-21 man/notes_dendro_analysis.Rmd
fix link error

    * Crecimientos: dataframe con valores de BAI por árbol (*n* = 50) para cada evento de sequía (*disturb_year*, *n*=3: 1995, 2005, 2012) y para cada periodo (*disturb*; *n*=3, *prev*, *dr* y *post*) (OJO para *prev* y *post* se trata del crecimiento medio para cada árbol de 3 años, por eso aparecen datos de sd y se a nivel de árbol). El archivo se guarda en: [./data/resilience/crecimientos_drought.csv](data/resilience/crecimientos_drought.csv)
    * Resiliencia: dataframe con los valores de las métricas de resiliencia por árbol (*n* = 50) para cada evento de sequía (*disturb_year*, *n*=3: 1995, 2005, 2012). Cada metrica se almacena en una variable. Se incluye también otra variable de sitio (también implicita en tree). El archivo se guarda en [./data/resilience/resilience_bai.csv](data/resilience/resilience_bai.csv)

>>>>

    * Crecimientos: dataframe con valores de BAI por árbol (*n* = 50) para cada evento de sequía (*disturb_year*, *n*=3: 1995, 2005, 2012) y para cada periodo (*disturb*; *n*=3, *prev*, *dr* y *post*) (OJO para *prev* y *post* se trata del crecimiento medio para cada árbol de 3 años, por eso aparecen datos de sd y se a nivel de árbol). El archivo se guarda en: [./data/resilience/crecimientos_drought.csv](/data/resilience/crecimientos_drought.csv)
    * Resiliencia: dataframe con los valores de las métricas de resiliencia por árbol (*n* = 50) para cada evento de sequía (*disturb_year*, *n*=3: 1995, 2005, 2012). Cada metrica se almacena en una variable. Se incluye también otra variable de sitio (también implicita en tree). El archivo se guarda en [./data/resilience/resilience_bai.csv](/data/resilience/resilience_bai.csv)
